Apa ini?
Apa itu?
- Anda memberitahu saya apa itu.
Saya telah memperhatikan ..
Anda merajuk.
Jika Anda merajuk, apakah
pernikahan ini akan dibatalkan?
Ini adalah pernikahan Satya kami.
Jika Anda melewatkan
hari ini, maka Anda akan
mengingatnya sepanjang
hidup Anda dan menyesalinya.
Sekarang Anda memutuskan
apakah Anda ingin hadir
pernikahan bahagia
atau terus merajuk.
Pikirkan tentang itu..
Mungkin Anda benar.
Jika Satya bahagia, kita
harus bahagia untuknya.
Itu lebih seperti itu.
Saya datang!  Mainkan musik!
Anda semua pergi dan membawa pengantin wanita.
- Ya, kami akan membawanya.
Jangan terburu-buru
pergi ke kantor polisi.
Kami telah mengunjungi toko perhiasan.
Itu adalah Akshaya Tritiya.
Membeli emas hari ini
dianggap menguntungkan.
Bagi Anda, setiap kali kami membeli emas,
Anda menganggapnya sebagai keberuntungan.
Tapi maaf, aku tidak bisa datang.
Menteri akan datang.  Saya perlu
membuat pengaturan
untuk keamanannya.
Kita bisa membeli perhiasan nanti.
Lihat ke sana.
Pengantin wanita
mengenakan kalung yang indah.
Tolong belikan saya
kalung yang serupa.
Pendeta.  Pengantin wanita ada di sini.
Silakan berdiri untuk
melakukan ritual 'Antarpat'.
Aku menyuruhmu
melihat kalung itu.
Anda melihat pengantin wanita.
Dia adalah Nona Sai.
Mantan istri Pak Virat.
Dia berjanji pada Tuan Virat
bahwa dia akan menikah dengannya.
Lalu apa yang dia lakukan di sini?
Itu juga, berpakaian seperti pengantin?
Apa yang kamu katakan?
- Sebentar.
Lihat ini.
'Aku tidak akan meninggalkan Nagpur dan pergi.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
"Ya, aku akan menikah denganmu."
Dia setuju untuk menikah
dengannya di video ini.
Tapi dia menikah
dengan orang lain di sini.
Tunggu disini.
Saya akan kembali.
Ya, Kadam?
Sudahkah Anda membuat
pengaturan keamanan untuk menteri?
Tidak apa-apa, Pak.
Tapi aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
- Saya tidak tahu
apakah saya harus mengatakan
ini kepada Anda atau tidak, Pak.
Ini adalah masalah pribadi Anda.
Tapi saya harus mengatakannya, Pak.
Apa yang telah terjadi?
Pak, saya datang ke Kuil Lord
Ganesh untuk melakukan pemujaan.
Saya melihat Ms. Sai di sini.
Dia akan menikah
dengan orang lain, Pak!
Kuil Dewa Ganesh?  - Ya pak.
Ini.. Tidak..
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan Sai menikah dengan Satya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Sai, jawab panggilannya.
Sai, jawab panggilannya!
'Kamu bertingkah angkuh
dan membuat klaim seperti itu ..'
'Kamu mengatakan bahwa kamu akan
menikah dengan Satya.  Pergi dan coba..'
"Kamu tidak akan bisa
menikah dengannya."
"Karena kau harus
kembali padaku, Sai."
"Karena tidak ada yang bisa
mencintaimu lebih dari aku."
Aku tidak pernah membayangkan
bahwa kau akan melakukan ini padaku.
kamu akan menikahi Satya ..
Maukah kamu menikah dengan Satya!
Saya sangat bodoh.
Bagaimana saya bisa begitu ceroboh?
Bagaimana saya berpikir
bahwa Sai akan mendatangi saya?
Bagaimana Anda
berasumsi begitu, Virat?
Saya membuat kesalahan besar
dengan menganggap enteng ini.
Saya tidak tahu bahwa
Anda sedang terburu-buru
untuk menikah .. Anda
sedang terburu-buru!
Kami akan menikahkan
Satya dengan cara ini?
Tidak ada seorang pun dari
keluarga mempelai wanita.
Aku punya begitu banyak mimpi tentang
pernikahan Satya.
Semuanya sia-sia.
Apakah ada orang lain
yang bersama Sai atau tidak
ayahnya akan selalu
mendukungnya.
Yang lain tidak dapat menyadari hal ini.
Jangan terlalu khawatir.
Anda mendapat
dukungan dan restu saya
Anda memilikinya sekarang
dan Anda akan selalu memilikinya.
Lihatlah permainan takdir.
Ini sangat aneh.
Ketika Anda menikah untuk
pertama kalinya, itu bukan untuk
diri Anda sendiri, dan Anda
melakukannya dengan enggan.
Anda menikahi Virat demi ayahmu.
Dan bahkan hari ini, Anda
menikah dengan enggan.
Anda menikahi
Satya demi cinta Virat.
Kedua kali, Anda menikah
karena cinta orang lain.
Dan pada kedua kesempatan tersebut
hatimu menghentikanmu
untuk melakukannya.
Sekarang kedua mempelai
akan saling karangan bunga.
Anda berdua mungkin berdiri di sana.
Seseorang tidak boleh
mengulangi kesalahannya.
Terakhir kali, Anda
menolak untuk
mendengar apa kata
hati Anda, karena saya.
Hari ini, saya memberi tahu Anda.
Jika Anda mengalami
keraguan atau dilema
maka jangan
melanjutkan pernikahan ini.
Kali ini, ikuti kata hatimu.
Jika Anda tidak ingin melanjutkan
pernikahan ini, maka jangan.
Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia berdiri diam?
- Saya tidak tahu.
Aku sudah memberitahumu, kan, Sai?
Kamu tetap mencintaiku.
Anda tidak akan dapat
melanjutkan pernikahan ini.
Pergi ke mana pun Anda mau
Anda harus kembali kepada saya.
Kembali padaku.. Sai.
Anda tidak bisa meninggalkan
saya dan pergi.  Anda tidak bisa..
Inilah faktanya.
Sekarang bahkan Anda
menerima kebenaran ini ..
Hentikan pernikahan ini sekarang.
Ayo.
Sayang.
Ketika ada pertempuran
antara hati dan pikiran kita
hati biasanya benar.
Jika hatimu berkata
bahwa kamu belum
siap untuk pernikahan ini
maka jangan menikah.
Bu.. Bu!
Bu, tolong buka matamu.  Bu..
Hei.. Purwa!
Bangun, Purwa.  Buka matamu.
Siapa kamu?
Apakah Anda tahu gadis ini?
- Pak, nama saya Bhujang.
Dia adalah Purwa.
Kami saling mencintai.
Kami ingin menikah.
- Semua itu baik-baik saja.
Anda..
Siapa yang melakukan ini padamu?
Dan mengapa dia berlari?
Pak, tolong.
Purva!
Pak, keluarganya
menentang pernikahan kita.
Saya dari keluarga
miskin sedangkan
dia dari keluarga
pengusaha kaya.
Pemeran kami juga berbeda.
Kedua keluarga kami
menentang pernikahan kami.
Jadi kami berencana untuk kawin lari.
Tapi keluarganya tahu.
Orang-orang dari komunitas
mereka mengejar kami.
Dan mereka ingin membunuh kita.
Purva!
Apakah kamu baik-baik saja?
Bhujang, mereka kembali.
Mereka akan membunuh kita.
Temukan mereka.  Di mana mereka?
Buka matamu.
Bunuh mereka saat
Anda melihat mereka.
Pak, tolong selamatkan kami.
Pak, tolong.
Kami saling mencintai dan ..
- Pak, tolong.
Dan kami ingin menikah.
Tolong selamatkan kami.
Kita adalah orang
dewasa dan kita dapat
mengambil keputusan
tentang hidup kita.
Bahkan kamu pasti
pernah mencintai seseorang.
Mohon mengerti keadaan kami.
Tolong selamatkan kami.
Mereka akan membunuh kita.
Di sini mereka.
Tangkap mereka dan bunuh mereka.
- Hai..
Pak, selamatkan kami.  Mereka akan membunuh kita.
- Berhenti!
Tidak ada yang akan maju.
Mereka saling mencintai.
Mereka adalah orang dewasa.
Mereka ingin menikah.
Siapa kalian untuk
menghentikan mereka?
Inspektur!
Ini masalah keluarga kita.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Masuk ke mobilmu dan pergi.
Masalah keluarga harus
diselesaikan di rumah.
Tidak di jalan.
Dan sekarang,
masalah ini telah keluar.
Sekarang terkait dengan hukum.
Dan hukum tidak
beri siapa pun izin untuk
berkeliaran dengan senjata
dan mengancam orang-orang
untuk membunuh mereka.
Dipahami?
Sekarang, lakukan apa yang saya katakan ..
Bawa orang-orangmu pergi dari sini.
Atau aku akan
membawamu ke kantor polisi
Dan di sana, tongkat
estafet saya yang berbicara.
Enyah!
'Kirim tim ke sini.'
Kalian berdua masuk ke dalam mobil.
- Inspektur!
Tetap dalam batas Anda.  Atau..
Apakah Anda tahu hukuman untuk memukul
seorang polisi yang sedang bertugas?
Lima tahun penjara dan denda.
Apakah Anda tahu apa artinya
menghadapi orang dengan senjata?
Kami akan menghajarmu
dan kamu bahkan bisa mati.
Mengerti, Inspektur?  - DCP.
Saya DCP kota ini.
Apakah Anda tahu siapa kami?
Kami tidak peduli
dengan hidup kami.
Kami telah bersumpah untuk
membunuh mereka berdua.
Dan Anda adalah DCP, bukan?
Dan Anda tahu, apakah
kita melakukan satu
atau tiga pembunuhan,
hukumannya hanya satu.
Sekarang, pikirkanlah.
Apakah Anda ingin menyelamatkan
hidup Anda atau hidup mereka?
Dan jangan beri tahu
kami tentang hukum.
Kami tidak peduli apa yang akan
dilakukan hukum terhadap kami.
Kami memberitahu Anda dengan sopan.
Hanya tersesat dari sini.
Atau kalau tidak,
akibatnya akan fatal.
Saya berpikir bahwa saya akan
membiarkan Anda pergi dengan peringatan.
Tapi setelah mendengar Anda berbicara
Aku merubah pikiranku.
Adalah tugas saya untuk melindungi mereka.
Tapi ini bukan
hanya tentang hukum
tapi juga tentang cinta.
Apa yang kamu tunggu?
Kalahkan dia!
Sekarang, kami akan melakukan
ritual memberikan pengantin wanita.
Orang tua mempelai
wanita, maju dan duduk.
Aku berharap aku bersamamu, sayang.
Jika kamu bersamaku
hidup saya akan
menjadi sesuatu yang lain.
Semua ini tidak akan terjadi.
Rani..
Jika suami Anda dan
Anda tidak keberatan
bisakah kamu
melakukan ritual ini?
Sangat.  Silakan datang.
Letakkan tangan pengantin
wanita di tangan Anda.
Sekarang, ulangi setelah saya ..
Saya menerima putri Anda.
Sekarang, simpul
pernikahan akan diikat.
"Pernikahan sudah diresmikan."
'Apa yang telah kamu lakukan, Sai?
Bagaimana bisa?'
'Ini bukan api suci, tapi
tumpukan kayu cinta kita.'
'Kau membunuh semua
kemungkinan kita bisa bersatu, Sai.'
'Lepaskan dia, Virat.
Apakah Anda sudah gila?'